Este es realmente emocionante.
Hablemos de los tres tipos de gancho.
Los ganchos ocupan menos del cinco % de la
longitud de la mayoría de las
creaciones, pero pueden tener un impacto
el rendimiento de una creatividad
publicitaria media hasta en un 25 %.
Los malos ganchos casi siempre conducen a
creatividades publicitarias
de bajo rendimiento.
Esto es tan, tan, tan, tan,
tan, tan, tan, tan importante.
Mira, sólo son el 5 % del vídeo, pero
pueden tener un impacto del 25 %.
Es enorme.
Es lo único que si tu video
apesta, cambia el gancho
y te dará actuaciones muy diferentes.
Este es el anuncio de vídeo número uno,
y sigue siendo algo que los
creadores de vídeo aún no entienden.
Y es porque el mundo del marketing de
resultados realmente ha
hecho de esto algo muy
claro cuando se trata de probar
anuncios frente a orgánicos.
Los juegos orgánicos
En el mundo orgánico,
es más difícil de probar porque sólo estás
limitado a un número
determinado de personas.
Pero en el mundo del espectáculo,
puedes probar 10-20 anzuelos diferentes y
obtendrás resultados
salvajemente diferentes.
Y de esos 20 resultados,
tal vez uno o dos aterricen
y boom, ya tienes un anuncio ganador.
Si no hubieras probado esos ganchos,
no habrías sabido cuál realmente
trabajado y probablemente
te habrías rendido antes.
Esto es enorme.
Y como editor, creo que es nuestro trabajo
poder organizar estos ganchos
para los clientes de forma clara,
y para que tengan los activos
listos y se los entregas y están
Sólo voy a desplegarlos
y ver cómo lo hacen.
Los compradores de medios
no van a hacer esto.
Es nuestra responsabilidad generar
estas variaciones de gancho para ellos.
Bien, entonces gancho número uno,
estos son tus ganchos emocionales.
Estos ganchos te hacen sentir algo,
te hacen sentir, ¿de acuerdo?
Estos son tu miedo, tu preocupación,
FOMO, si no sabes lo que significa FOMO,
humor, tristeza, ira, injusticia,
emoción, nostalgia,
aspiración o conmoción.
Si volvemos al otro ejemplo,
En realidad, voy a desglosar
eso en un segundo.
Pero en el ejemplo de los tres espíritus
Lo siento, volviendo, volviendo.
En el ejemplo de los tres
espíritus, te hace sentir
Lo que utilicé en eso fue la emoción.
Estaba muy emocionada.
Estaba sorprendida.
Le sorprendió.
¿Qué es esto?
Y hay un poco de humor.
Para que pueda tener más
más de una emoción, porque
somos personas muy complejas.
Somos seres humanos, ¿me entiendes?
No somos unidimensionales,
no somos robots.
Aquí pueden darse muchas
emociones a la vez.
El número dos son los ganchos sensoriales.
Estas cosas te hacen mirar y escuchar.
Son sus visuales, su música pegadiza,
cualquier movimiento,
color, contraste, volumen,
ruidos fuertes o paisajes, ¿de acuerdo?
Para ese vídeo de ejemplo, utilicé
elementos visuales, así
como movimiento y color.
Incluso hay un poco de música pegadiza.
Utilizo todas esas capas para
crear un gancho muy sensorial.
Creo que deberías hacer lo
mismo siempre que puedas.
Es una práctica y una disciplina,
pero cuando eres capaz de entender
los tres diferentes ganchos
y aplícalos cada vez, tus
vídeos van a rendir mucho más.
Por último, tiene sus
ganchos intelectuales.
Te hace pensar, ¿de acuerdo?
Son superlativos, afirmaciones audaces,
drop-in, cliff-hangers,
demostración visual, prueba social,
despierta curiosidad,
cosas raras, extrañas,
credibilidad, experiencia y cosas
relacionables, ¿de acuerdo?
En ese video específicamente,
Utilicé una afirmación atrevida,
desperté la curiosidad y fue extraño.
Así que lo que escribí fue:
"Cómo colocarse sin resaca".
Es una afirmación muy curiosa y atrevida.
Eso en sí mismo es un gancho.
Pero cuando atas el anzuelo número dos
y gancho número uno,
tienes este gancho masivo.
Es un gran captador de atención
que no es unidimensional,
pero es multidimensional,
y por eso es tan eficaz.
Muy bien, entonces continuando, los
mejores ganchos combinan los tres.
Acabo de mencionarlo,
pero los mejores ganchos
te hacen sentir, te hacen mirar
y escuchar, y te hacen pensar.
Si puedes hacer las tres cosas en un solo
gancho, pum, ya tienes un anuncio
o un vídeo muy "scroll-stopping".
Vamos a desglosarlo.
Como ya he mencionado, el
anuncio de Three Spirit,
Para los ganchos de sentimientos,
incluimos humor, emoción y shock.
Para mirar y escuchar, utilizamos una
reacción de aparición visual y un pitido.
Voy a jugar a esto para usted
en realidad muy rápido.
Y déjame poner mis altavoces
para que puedas oírlo.
Bien, déjame encender.
Pondremos el gancho para que lo veáis.
De acuerdo,
así que esos son los primeros 10
segundos, ¿verdad? Volvamos a ese gancho.
Este es el
Lo siento, la parte de los intereses.
Bien, entonces capa número uno,
He añadido una voz en off que dice
: "¿Cómo colocarse sin resaca?
Eso es muy común en las
redes sociales hoy en día.
La segunda parte es que he
añadido el pie de foto,
el título justo aquí, ¿Cómo
conseguir un zumbido sin la resaca?
Esa es la capa número dos. Boom.
Tengo su reacción.
Esa es la capa número tres.
Y luego dice una palabrota
con otra pestaña.
He añadido un gráfico encima.
Esa es la capa número cuatro.
Incluso he añadido un pequeño zoom.
Pasemos la película.
Muy bien, así que si volvemos
a la formación aquí,
viste que había humor, que había
emoción, que había conmoción.
Tenía un aspecto visual,
hay una reacción, hay un pitido,
y luego también te hace pensar
porque hay una reclamación ahí,
hay un poco de curiosidad.
No sabes lo que es, pero te intriga
porque quieres esos resultados.
Quieres zumbar sin la resaca que
tiene todo el mundo, ¿verdad?
Vamos a repasar el gancho número dos en
este video hizo muy, muy
bien para nosotros también.
Veamos esto.
Tuve que ir a coger el anuncio,
pero vamos a verlo ahora mismo.
De acuerdo.
Los primeros 10 segundos del
vídeo, volvamos a ver ese gancho.
Vale, eso es un gancho de
dos segundos justo ahí.
Y lo que estamos viendo ahora,
tenemos un titular,
tenemos una voz en off,
que parece que se ha meado encima.
Y también tienes una
flecha entrando, ¿verdad?
El vídeo en sí está acelerado,
por lo que capta tu atención.
Así que volvamos atrás.
Vamos a verlo un momento.
Muy bien, así que desglose de gancho.
En este ejemplo, hay un factor de
choque, hay un factor de miedo.
Nadie quiere hacerse pis
encima ni pillarse goteando.
El producto en sí son
bragas a prueba de fugas.
Esto es como la peor pesadilla de alguien.
Definitivamente no queremos mostrar
que se apague o alguien quiera
estar experimentando eso.
Cuando se trata de mirar y escuchar,
obviamente hay una demostración visual.
Hay una flecha, hay un gancho de audio.
Es muy, muy visual aquí.
Y por último, lo que da que pensar, Cómo
evitar las pérdidas de orina en público.
Existe una correlación tanto con el
pie de foto como con el gancho visual.
Son dos cosas interconectadas.
Esto va a atraer a alguien
atención a quien experimente este
dolor o este problema potencial.
Cada anzuelo está diseñado para atraer
tipo de dolor del
cliente, según el gancho.
Atraerá a un avatar
completamente diferente.
Hemos probado diferentes vídeos con,
especialmente para las
bragas a prueba de fugas,
tampones y compresas y otras cosas
relacionadas con el mismo tema.
Pero la gente que hace ping se convirtió
el ángulo primario, el gancho
primario que mejor funcionaba.
Nos llevó un tiempo llegar a ese punto,
pero una vez que lo encontramos, una
vez que lo clavamos, podemos escalarlo.
Me costó trabajo, pero creo que es
posible con cualquier producto.